Young Master Liu.
Tuan Muda Liu.
Master Liu.
Cikgu Liu.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's been a while.
dah agak lama.
I'm not quite used to this.
Saya tidak begitu biasa dengan ini.
It's fine.
tak mengapa.
I'm here for you.
Saya di sini untuk awak.
Why don't you go get something to eat?
Kenapa awak tidak pergi ambil sesuatu untuk dimakan?
It's been a long time.
dah lama dah.
Indeed it has.
Memang ada.
How's business?
Bagaimana perniagaan?
Not bad.
Tak teruk.
Thanks to you.
Terima kasih kepada awak.
Still counting on your support.
Masih mengharapkan sokongan anda.
Today, the young master
Hari ini, tuan muda
looks so spirited.
kelihatan begitu bersemangat.
You two look like
Kamu berdua kelihatan seperti
newlyweds in honeymoon.
pengantin baru berbulan madu.
I wonder
Saya tertanya-tanya
if I could ask you for a dance?
jika saya boleh meminta anda untuk menari?
Young Master, you're not still holding a grudge, are you?
Tuan Muda, anda masih tidak menyimpan dendam, bukan?
You should ask Sinan to dance with you.
Awak patut minta Sinan menari dengan awak.
Young Master,
Tuan Muda,
what era are we living in?
kita hidup dalam zaman apa?
Why are your thoughts so old-fashioned?
Mengapa pemikiran anda begitu kuno?
Why are you still so conservative?
Mengapa anda masih begitu konservatif?
Everyone,
semua orang,
tonight we have merchants gathered from everywhere.
malam ini kita ada peniaga berkumpul dari mana-mana.
I've heard
saya pernah dengar
that the Liu family's young master and Miss Xu
bahawa tuan muda keluarga Liu dan Cik Xu
are excellent dancers.
adalah penari yang cemerlang.
Why don't
kenapa tidak
we ask them to perform a dance
kami meminta mereka membuat persembahan tarian
to entertain us all?
untuk menghiburkan kita semua?
Great!
Hebat!
Dance! Dance!
Tarian! Tarian!
I asked you to dance,
Saya meminta anda menari,
but you refused.
tetapi awak menolak.
Now look what's happened.
Sekarang lihat apa yang berlaku.
Everyone is waiting.
Semua orang sedang menunggu.
You wouldn't be so petty
Anda tidak akan begitu kecil
as to disappoint everyone, would you?
untuk mengecewakan semua orang, adakah anda?
Fine.
baiklah.
Silin, have you forgotten?
Silin, awak sudah lupa?
We were once
Kami pernah
engaged to each other.
bertunang antara satu sama lain.
What's the point of telling me this
Apa guna saya beritahu saya ini
now?
sekarang?
If you hadn't pretended to be insane back then,
Jika anda tidak berpura-pura gila ketika itu,
perhaps
mungkin
I would be married to you by now.
Saya akan berkahwin dengan awak sekarang.
Since childhood,
Sejak kecil,
whether it's family background or education,
sama ada latar belakang keluarga atau pendidikan,
you've always been far superior to Liu Sinan.
anda sentiasa jauh lebih hebat daripada Liu Sinan.
Do you know
Adakah anda tahu
that you've always been the one I love?
bahawa awak sentiasa menjadi orang yang saya sayang?
But my father at that time
Tetapi ayah saya pada masa itu
insisted I get engaged to Liu Sinan.
berkeras saya bertunang dengan Liu Sinan.
But now
Tetapi sekarang
he regrets it.
dia menyesal.
Enough.
Cukuplah.
Stop.
Berhenti.
You are Liu Sinan's wife now.
Anda adalah isteri Liu Sinan sekarang.
Saying these things to me
Mengatakan perkara ini kepada saya
is inappropriate.
tidak sesuai.
I don't care if you want to hear it or not,
Saya tidak peduli sama ada anda mahu mendengarnya atau tidak,
I'm going to say it anyway.
Saya akan mengatakannya pula.
Silin,
Padam,
I want to start over with you.
Saya mahu mulakan semula dengan awak.
Enough!
Cukuplah!
We never had anything to begin with,
Kami tidak pernah mempunyai apa-apa untuk bermula,
so how can we start over?
jadi bagaimana kita boleh mulakan semula?
Why do you care so much about a maid?
Kenapa awak ambil berat sangat tentang pembantu rumah?
She's not worthy of you.
Dia tidak layak untuk awak.
You are the legitimate son of the Liu family.
Anda adalah anak lelaki yang sah kepada keluarga Liu.
How could you possibly be with a housekeeper's daughter?
Bagaimana mungkin anda bersama anak perempuan pembantu rumah?
Do you remember this sachet you gave me?
Adakah anda ingat ini sachet yang anda berikan kepada saya?
I've always kept it with me.
Saya sentiasa menyimpannya dengan saya.
Silin...
Padam...
Get out!
Keluar!
Yiyu!
Ya!
Don't listen to what she said.
Jangan dengar apa yang dia cakap.
She's doing this on purpose.
Dia sengaja melakukan ini.
I just found out today
Saya baru tahu hari ini
that you've always been the one she loves.
bahawa anda sentiasa menjadi orang yang dia sayang.
How can you believe what someone like her says?
Bagaimana anda boleh percaya apa yang dikatakan oleh seseorang seperti dia?
Whether she loves me or not has nothing to do with me.
Sama ada dia cintakan saya atau tidak, tiada kena mengena dengan saya.
You're the one I love.
Awak yang saya sayang.
She's right.
Dia betul.
I truly am not worthy of you.
Saya benar-benar tidak layak untuk awak.
Yiyu!
Ya!
When I pretended to be insane, everyone despised me.
Apabila saya berpura-pura tidak siuman, semua orang menghina saya.
Only you didn't look down on me.
Cuma awak tak pandang rendah pada saya.
For my sake,
Demi saya,
for the restaurant,
untuk restoran,
you sacrificed so much.
awak banyak berkorban.
How could you say such a thing?
Bagaimana anda boleh berkata sedemikian?
Perhaps.
barangkali.
If I hadn't appeared in the first place,
Jika saya tidak muncul pada mulanya,
there would be no 'perhaps.'
tidak akan ada 'mungkin.'
That year when I first met you at the alley entrance,
Tahun itu ketika saya pertama kali bertemu dengan awak di pintu masuk lorong,
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
It's because I listened to all of you back then
Ini kerana saya mendengar anda semua ketika itu
that I ended up in this mess.
bahawa saya berakhir dalam kekacauan ini.
How can I not be anxious?
Bagaimana saya tidak cemas?
Plan.
Rancang.
What plan do you have
Apa rancangan anda
to completely take down Liu Silin?
untuk menjatuhkan Liu Silin sepenuhnya?
Guo Zixin.
Guo Zixin.
Zixin.
Zixin.
You've been hiding here for so long.
Dah lama awak bersembunyi di sini.
I appreciate your patience.
Saya menghargai kesabaran anda.
Are you
adakah awak
really planning to let Liu Silin go?
benar-benar merancang untuk melepaskan Liu Silin pergi?
Qian Yiyu keeps protecting him.
Qian Yiyu terus melindunginya.
I can't bring myself to do it.
Saya tidak boleh membawa diri saya untuk melakukannya.
You have feelings for Yiyu.
Awak ada perasaan dengan Yiyu.
What?
apa?
No,
tidak,
it's because she resembles Xiuhe.
itu kerana dia menyerupai Xiuhe.
Liu Silin's schemes
Skim Liu Silin
may be far more devious than either of us imagined.
mungkin jauh lebih licik daripada yang kita bayangkan.
He's been playing the fool for years,
Dia telah bermain bodoh selama bertahun-tahun,
scheming all along to become the head of the family.
merancang untuk menjadi ketua keluarga.
Moreover, he's now buddies with the Qinglong Gang.
Lebih-lebih lagi, dia kini berkawan dengan Geng Qinglong.
Perhaps they were in cahoots all along.
Mungkin selama ini mereka bersekongkol.
Perhaps Xiuhe
Mungkin Xiuhe
knew some secret about Liu Silin from back then,
tahu beberapa rahsia tentang Liu Silin dari dulu,
and that's why...
dan sebab itu...
Yiyu
mungkin
might also be manipulated by him.
mungkin juga dimanipulasi olehnya.
I can't believe after all these years,
Saya tidak percaya selepas bertahun-tahun,
Brother Silin still loves osmanthus cake so much.
Abang Silin masih suka sangat kek osmanthus.
Your taste hasn't changed at all.
Selera anda tidak berubah sama sekali.
Hey, Brother Silin,
Hei, Abang Silin,
was it when my father had me bring you osmanthus cakes
adakah ketika ayah saya menyuruh saya membawakan kuih osmanthus
that year
tahun itu
that you started to like them?
bahawa anda mula menyukai mereka?
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
What am I trying to do?
Apa yang saya cuba lakukan?
I already explained everything clearly to you in private.
Saya sudah menjelaskan semuanya dengan jelas kepada anda secara tertutup.
What's wrong?
apa salahnya
Do you want me to repeat it again?
Adakah anda mahu saya mengulanginya lagi?
Let's go.
jom pergi.
Miss Xu,
Cik Xu,
I remember you were once engaged to Silin.
Saya ingat awak pernah bertunang dengan Silin.
But what does that matter?
Tetapi apa yang penting?
Do you truly love him?
Adakah anda benar-benar mencintainya?
If you loved him,
Jika anda mencintainya,
would you have broken the engagement when he was in trouble?
adakah anda akan memutuskan pertunangan ketika dia dalam kesusahan?
Now that Silin has become the head of the Liu family,
Sekarang Silin telah menjadi ketua keluarga Liu,
you're back in the picture.
anda kembali dalam gambar.
I think the only person you love is yourself.
Saya rasa satu-satunya orang yang anda sayangi adalah diri anda sendiri.
What did you say?
awak cakap apa?
Now, Silin and I,
Sekarang, Silin dan saya,
I love him and he loves me.
Saya sayang dia dan dia sayang saya.
That's all that matters.
Itu sahaja yang penting.
Search everything!
Cari semua!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Who authorized you to do this?
Siapa yang memberi kuasa kepada anda untuk melakukan ini?
Stop immediately!
Berhenti segera!
What are you doing?
awak buat apa?
Someone reported that your Liu family restaurant
Seseorang melaporkan bahawa restoran keluarga Liu anda
is hiding illegal items.
sedang menyembunyikan barang haram.
This is a search warrant.
Ini adalah waran geledah.
Sorry about this,
Maaf tentang ini,
young master Liu.
tuan muda Liu.
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
There must be some mistake.
Mesti ada kesilapan.
How could there be a mistake?
Bagaimana mungkin ada kesilapan?
The informant clearly specified your establishment,
Pemberi maklumat dengan jelas menyatakan pertubuhan anda,
Fulu Grand Restaurant.
Restoran Fulu Grand.
In this Yun City,
Di Kota Yun ini,
is there another Fulu Restaurant?
ada lagi ke Restoran Fulu?
Keep searching.
Teruskan mencari.
Boss, we found it.
Bos, kami jumpa.
Look.
Tengok.
Well, well.
Nah, baik.
Your restaurant
Restoran anda
dares to hide opium.
berani menyembunyikan candu.
Now we've caught you red-handed.
Sekarang kami telah menangkap anda dengan kasar.
What do you have to say for yourselves?
Apa yang anda perlu katakan untuk diri anda sendiri?
Take them away.
Bawa mereka pergi.
I...
saya...
There must be some mistake.
Mesti ada kesilapan.
Yiyu.
mungkin.
How could our restaurant have such things?
Bagaimanakah restoran kami boleh mempunyai perkara sedemikian?
I have no idea either.
Saya pun tak ada idea.
Liu Silin.
Liu Silin.
You're selling dog meat as lamb.
Anda menjual daging anjing sebagai kambing.
Using your restaurant as a cover
Menggunakan restoran anda sebagai penutup
to run your shady business.
untuk menjalankan perniagaan rendang anda.
You'd better confess honestly
Lebih baik awak mengaku dengan jujur
to avoid more suffering.
untuk mengelakkan lebih banyak penderitaan.
I really didn't do it.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
The opium isn't yours?
Candu itu bukan milik anda?
Did it grow legs and walk into your restaurant by itself?
Adakah ia tumbuh kaki dan berjalan ke restoran anda dengan sendirinya?
That opium
candu itu
was found in your restaurant's kitchen.
ditemui di dapur restoran anda.
Chief,
Ketua,
I've been framed.
Saya telah dibingkai.
We've caught you red-handed
Kami telah menangkap anda dengan kasar
and you're still denying it.
dan anda masih menafikannya.
Don't you know General Wu hates opium the most?
Tidakkah anda tahu Jeneral Wu paling benci candu?
Yet you still dare to challenge him.
Namun anda masih berani mencabarnya.
No wonder you became the head of the Liu family.
Tidak hairanlah anda menjadi ketua keluarga Liu.
It was all through opium trafficking.
Semuanya melalui penyeludupan candu.
The opium really isn't mine.
Candu itu benar-benar bukan milik saya.
It's not mine.
Ia bukan milik saya.
Look carefully.
Lihat dengan teliti.
These are all your inventory records.
Ini semua rekod inventori anda.
Although they say 'tea' on them,
Walaupun mereka mengatakan 'teh' pada mereka,
the quantities match exactly
kuantiti sepadan dengan tepat
with the opium we found.
dengan candu yang kami temui.
What else do you have to say?
Apa lagi yang anda perlu katakan?
And here's your seal.
Dan inilah meterai anda.
Liu Silin.
Liu Silin.
I advise you to confess honestly
Saya nasihatkan anda untuk mengaku dengan jujur
to avoid further physical suffering.
untuk mengelakkan penderitaan fizikal yang lebih teruk.
It's not like that.
bukan macam tu.
Chief,
Ketua,
even if you beat me to death,
walaupun awak pukul saya sampai mati,
I still didn't do it, Chief.
Saya masih tidak melakukannya, Ketua.
Fine,
baik,
I'll beat you to death then.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Beat him!
Pukul dia!
Chief!
Ketua!
Beat him until he confesses.
Pukul dia sampai dia mengaku.
I really didn't do it, Chief.
Saya benar-benar tidak melakukannya, Ketua.
How is the young master doing?
Apa khabar tuan muda?
The young master has been tortured for confession.
Tuan muda telah diseksa untuk pengakuan.
He's badly injured.
Dia cedera teruk.
Madam,
Puan,
please think of something quickly!
sila fikirkan sesuatu dengan cepat!
Director Wang.
Pengarah Wang.
Madam,
Puan,
you're not here to plead for Liu Silin, are you?
anda tidak di sini untuk merayu untuk Liu Silin, bukan?
It's useless.
tak guna.
I'm not here to plead for him.
Saya di sini bukan untuk merayu kepadanya.
I'm here to confess.
Saya di sini untuk mengaku.
Do you realize what you're saying?
Adakah anda sedar apa yang anda katakan?
Trafficking opium!
Mengedar candu!
Do you know what consequences you'll face?
Adakah anda tahu apa akibat yang akan anda hadapi?
I know exactly what I'm saying.
Saya tahu betul apa yang saya katakan.
The opium found at Fulu Restaurant was hidden by me.
Candu yang ditemui di Restoran Fulu telah saya sorokkan.
I've been selling opium behind Liu Silin's back.
Saya telah menjual candu di belakang Liu Silin.
He truly knows nothing about this.
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
Yu.
Yu.
[Credits]
[Kredit]